# Business Engine

## Описание проекта
Business engine - это бэкенд сервис, который содержит набор бизнес правил. 
Клиент отправляет сервису параметры и на основе этих параметров и бизнес правил 
сервис должен выстроить ответ.

## Примеры использования

### Валидация данных
Пример:
Пользователь выбирает что он хочет купить рекламу у компании Netflix в регионе New York в 20:00 в субботу.
Отправляет запрос с этими данными в business engine.
Business engine проверяет что Netflix не имеет ограничений на рекламу A в этом регионе в это время и день.
Если нет правил, которые запрещают эту рекламу, то возвращается ответ, что валидация прошла и операция возможна.
Если есть какое-то правило которое запрещает эту рекламу, то возвращается ответ, что валидация не прошла и причину.

### Валидация и фильтрация данных
Пример:
Пользователь выбирает что он хочет купить у компании Netflix рекламу А, В и С в регионе New York.
Отправляет запрос с этими данными в business engine.
Business engine проверяет что Netflix не имеет ограничений на рекламу A, B и C в этом регионе.
В результате проверки он находит одно правило которое запрещает продавать рекламу B в этом регионе на данный момент.
Он отфильтровывает рекламу B и возвращает ответ, что реклама A и C доступна, но не реклама B

### Генерация данных
Пример:
Клиент отправляет запрос для получения компаний которые продают рекламу вида A в регионе New York.
Business engine смотрит все доступные компании в этом регионе, которые продают рекламу A.
Потом проверяет правила связанные с этими компаниями и выбранным регионом.
Если есть правило запрещающее продавать рекламу A в выбранном регионе для какой-то компании,
то ее исключают из ответа.
